Как примерить диджитал лук

Чтобы примерить цифровой лук, вам нужно загрузить свою фотографию — ту, на которой вы хотите перевоплотиться в новом образе.

Фотография должна быть высокого качества и сделана при хорошем освещении. На ней вы можете быть запечатлены в полный рост или в какой-то другой позе. Желательно, чтобы на вас была обтягивающая одежда — так будет легче примерить цифровой лук. Но жестких требований нет, если что-то пойдет не так, мы свяжемся с вами, чтобы решить все вопросы.

Выбрать диджитал лук