Digital луки дают полную свободу самовыражения для тех, кто их носит, и для дизайнеров. Цифровые вещи делаются из самых фантастических материалов и не всегда подчиняются законам физики.
Для производства виртуальной одежды не нужны физические ресурсы. Digital мода = забота об экологии.
Цифровая одежда создается по реальным лекалам в профессиональных программах – ее можно воссоздать в реальности.
Если нужен красивый пост в Instagram, больше не нужно покупать реальную вещь.
Как примерить цифровой лук – три простых шага