"Зачем мне это?"

Это новый опыт самовосприятия и взаимодействия с окружающим миром и людьми. Возможность показать свой внутренний мир без ущерба для экологии. Иногда возникают сомнения: как можно платить реальные деньги за виртуальные вещи. Но это такой же чувственный опыт, как аренда фильма в iTunes, чтение, музыка, поход в театр или арт-галерею и так далее. Одна из главных функций одежды — социальная. Ваш образ — это всегда определенный стейтмент, демонстрация настроения, вкуса, интересов и восприятие себя в этом облаке смыслов. И виртуальная одежда здесь может пойти гораздо дальше, чем физическая.