1 Выбираем лук
Сначала в диджитал-ателье нужно выбрать свой цифровой лук.

2 Загружаем фото и оплачиваем
Понравившийся лук нужно добавить в корзину, потом загрузить свою фотографию и оплатить покупку.

3 И все
Не позднее чем через 48 часов вы получите свою фотографию, на которой вы будете в новом digital луке.


УСЛОВИЯ
Фото должно быть хорошего качества, не расплывчатое, четкое, если фото не подойдет - мы попросим его заменить. Если Вы напишите нам, мы можем помочь с выбором фотографии!
Срок изготовления одной цифровой модели 1-2 дня, всей коллекции 5-6 дней!
Предоплата 100%, Вы получаете на почту электронный чек покупки.
Для заказа доступны все текущие, прошлые и новые коллекции!
